iza ilay lambam-boa hono hoy izy azafady fa indrisy fa tsy nahita anao tany aho
amin'ity herinandro ity amin'ny sokajy fahitalavitra dimy sokajy isika dia manomboka amin'ny
ny fototry ny mikrotik routers dia andiana hanampy anao amin'ny fiarovana ny
tambajotra an-trano na birao ary tokony hanomboka any ho any isika mba hahafahantsika manomboka koa
tamin'ny fanombohana dia tokony hametraka ny làlanay voalohany isika
anio ary avy eo amin'ny alàlan'ny andian-dahatsoratra hianaranao ny fomba
hamafisina io tambajotra io sy hampahatezitra ny zavatra mety ho azon'izy ireo ampiasaina a
fitaovana izay mety lafo kokoa noho ny azo atao amin'ny fika napetraka
izany no micro tip stick manodidina izay tiantsika hanomboka eo avy eo
[Music]
ny firaketana an-tsoratra mivantana ataonay dia i Kingston ihany
manavao ny solosainao ny teknolojia miaraka amin'ny fampivoarana sy fahatokisana azo hatsaraina
noho ny fomba nentim-paharazana matanjaka miaraka amin'ny Kingston SSDs sokajy 5 an'ny fahitalavitra mivantana
miaraka amin'ny telefaona Telestream Wirecast ary tsio-drivotra streamer isan-kerinandro amin'ny roku cody
sy mpilalaon'ny horonantsary HLS hafa mandritra ny fotoana fampisehoana any an-toerana mitsidika ny sokajy 5 dot TV I
Robby Ferguson dia misaotra betsaka fa tsy niaraka tamiko indray aho tamin'ity herinandro ity
ao amin'ny studio famokarana aka ny tetezana ny tetezana no antsointsika eto ankehitriny
TV teknolojia sokajy 5 ao amin'ny Studio e ka manomboka andian-dahatsoratra amin'ny teknolojia micro izahay
teknolojia manelingelina ireo làlana satria manome endri-javatra izy ireo
izany dia tsy misy afa-tsy amin'ny ankapobeny eo an-tsena ihany satria ny haben'ny orinasa dia toy izany
mila vola be ianao raha te-hampiasa ireo endri-javatra ireo tsara ireo
bandy kely avy any mikrotik afaka mahavita azy mora kokoa teneninay ny 10%
amin'ny vidiny ka izany no zavatra lehibe ary mamela antsika hamorona trano tsara kokoa
tambajotra tambajotra birao tsaratsara kokoa ho an'ny SMB na olona miasa asa any raha
izany ianao na raha te hanamboatra ny tambajotra amin'ny tranonao araka izay tratra fotsiny ianao
Mety ho tsara ho anao ity andiany ity
mandray anao amin'ny alàlan'ny hitondrako anao amin'ny zava-drehetra
ankehitriny ny fomba rehetra amin'ny famoronana tambajotra Wi-Fi vahiny izay avela
Ny naman'ny zanakao mampiasa ny Wi-Fi nefa tsy mampidi-doza ny fahatokisana
amin'ny angon-drakinao manokana dia betsaka ny azontsika atao amin'ny router micro micro sy
hanampy anao izahay mandritra izany mandritra ny andiany
misy andiany azo alaina ao amin'ny cat5 dot TV slash mikrotik ka azonao antoka fa handeha any ianao
ianao dia hahita ny horonantsary tsirairay miampy ny entana ho avy
ilaina ny miresaka momba ny fitaovana ankehitriny dia nifidy ny micro micro hap AC router aho
board RB 9 6 - UI GS ary ny antony nifidianako an'io modely manokana io dia
tsara misy zavatra vitsivitsy hafa tena ilaina amin'ny fananany Gigabit Ethernet izao
ny Internet amiko eto amin'ny studio dia gigabit internet ka raha nanana router aho
fa ny 10 mahery tamin'ny 100 fotsiny no tiako ho zato dia mahazo zato fotsiny
megabits isan-tsegondra amin'ny serivisy Internet na dia mahay manao izany aza
indrindra fa tena mila miantoka aho vao mivoaka
tohano ny Gigabit Ethernet amin'izay ary amin'ny internet gigabit ka raha tsy izany aho
very ny hafainganam-pandehan'ny Internet-ko anao izay tena zava-dehibe tokoa
faharoa dia io no misy fa manana radio roa izany ka 2,4 sy Wi-Fi 5 gigahertz
koa azoko apetraka amin'ny camera 2,4 gigahertz ny fakan-tsariko izay tarika be loatra tsy miova izany
miaraka amin'izay koa dia afaka manana gigahertz 5 ho an'ny telefaoniko sy ireo fitaovana hafa aho
fa nahazo fifandraisana haingana kokoa aho ary tena mandeha tsara io
marina tokoa fa manohana 802 11 BG sy n Wi-Fi izy
fahaiza-manao rehetra avy ao anatin'ity fitaovana kely ity izay tsy dia lafo daholo isika
vola be dia afaka hitanao misimisy kokoa momba ny tsipika vokatra mandeha ao amin'ny tranokalanay cap v
dot TV slash mikrotik ary araho ny rohy ary iny no hitondra anao any
fanondroana izay mahaliana izay tokony holazaiko fa efa norakofana tsara ity aho
ny horonantsary fampidirana indroa herinandro miverina nefa mba ho mazava fotsiny izay milamina
momba ny mikrotik dia tsy voafetra amin'ny rindrambaiko izany ka ny firmware de
tsy mifehy anao tsy hidradradradra toy ny mpanjifa nentin-drazana
raha ny mahazatra dia mila mandoa vola bebe kokoa ianao amin'ny misimisy mikrotik sy ny azy ireo
OS an'ny router board raha toa ka misokatra malalaka be izy io raha toa ka toy izao ny fika napetraka
ny hany fiheverana rehefa mividy fitaovana teknolojia micro ianao dia inona
hardware handeha ho anao dia mila mahazo antoka ianao fa io no fitaovana
fa ny fividiananao dia handeha hahatratra ny filanao izao
ny fitaovana mety ho anao tsy fantatro fa mety ho afaka miala amin'ny a ianao
kely kokoa ny zavatra kely kelikely kely kely kely kely ary kely kokoa
ary azonao atao ny mandehandeha amin'ny lisitry ny fitaovany ary fantaro hoe iza izany
mety aminao kosa fa tadidio ilay rindrambaiko mihazakazaka azy indrindra
30 fakan-tsarety mora indrindra amin'ny 40 dolara izay mikrotika mandroso hatrany
tena tsara tarehy rakitra-kitapom-bola $ 600 unit ny rindrambaiko firmware ny
mitovy ny fahaizan'ny fandaharana, hany ka ny hany tokana
Ny famerana dia mifototra amin'ny hardware mba ahafahanao manomboka manomboka amin'ny tena zavatra
mora ary miasa ny lalanao aorian'izay dia afaka manavao raha mila zavatra tsara kokoa ianao
tena tsara izany ka cat5 dot TV slash mikrotik ny
izao dia izay rehetra nataoko dia mipetaka amin'ny heriny hatreto fa izay mila ataontsika
voalohany sy lehibe indrindra dia mila manantona ny maodelim-pifandraisako amin'ny Internet aho ka izay ny serivisy amin'ny Internet
Ny mpamatsy tolotra dia manome modem amin'ny Internet izay ahafahako mampifandray izany saingy izany
ny modem dia manana mpizara DHCP manana kitay ary izany dia mamela ahy
solosaina mba hifandraisana tsara amin'ny Internet no hanoloako an'izany
ny kitay ary io mpampiorina efa vita miaraka sy ilay mpizara DHCP miaraka amina mikrotikiko
Mila manao ilay antsoina hoe tetezana aho ka ny maodely omen'ny ISP ahy dia a
modem hITRON mila apetrako io mba tsy misy hafa afa tsy modem ary avy eo isika
handeha amin'ny fampiasana io fitaovana io mba hifehezana azy ka ny fomba hataoko dia izay aho
hiditra ao anaty serasera ary ny hITRON modems rcus admin no miditra
hiavaka ny modemanao, koa tadidio fa ho azy ny
IP adiresy amin'ny vavahadinao dia ho hitanao bebe kokoa amin'ny alàlan'ny fifandraisan'ny ISP anao raha
tsy azonao antoka ny fomba hanaovana izany fa anontanio fotsiny izy ireo hoe ahoana ny fomba hanaovako ny maodeliko
izay ny zava-dehibe hany ka dia toa mody moana ihany no manome ahy
fidirana mikrotik amin'ny Internet ka amin'ny hITRON no hidirako
fototra ary avy eo ny fiasan'ny vavahady sy ny fiasan'ny vavahady fonenana
raha tsy fanao tsotra, tiako ny tsy hitsahatra fotsiny izao
ao an-tsaina rehefa vantany vao miteny aho hoe tsy manara-penitra amin'ny fidirana amin'ny Internet indray mandeha monja
Tehirizo ny Fiovana ka aleo manao izany satria navadiko ho lasa a
modem-bela ka andao haka tariby Ethernet ary avelao hiakatra ny lalana mitondra anay izahay
board ka ny mpampiditra ny seranan-tsambo nomerao izay hapetrako ho toy ny seranan-tsamboko LAN
Hifandray amin'ny tambajotram-pifandraisako io fotsiny io
somary diso làlana ity satria ataoko ity dia fantatrao tsara ny makeshift fa
Azonao atao ny mahazo ny hevitra raha ny marina manome port number isa avy amin'ny board router
hivoaka ny modem-pivoarana aho ka hiditra ao amin'ny modem misy ahy ity
eo isika hifandray ary tsara hojerentsika eny fa toa tsy misy dikany ilay port misy ahy
andao miditra aho hiteny fotsiny hoe any fa any no alehantsika
ary ankehitriny aho haka ny tariby izay mampifandray ahy amin'ny tamba-jotra ary aho
ampidiro ho an'ny laharana laharana roa eo amin'ny tabilaziko aho ary hanome izany
ny fidirana amin'ny teknolojia micro hoy aho hoe mikrotik ny router ho talen'ilay marika famantarana router
dia ny vokatra ka ny tambajotra izay ahy no anjarako izao dia mifandray amin'ny laharana port
roa ka ny solosaiko dia hitako miharihary ny seranan-tsambo nomerao roa nomerao iray ao amin'ny
mikrotika hiditra ao ambadiky ny modem ISP izay efa apetraka ankehitriny
mody milahatra ka aleo midina mankany mikrotik aloha tiantsika jerena aloha
ny zavatra iray izay ho hitanao fa izao dia amin'ny 10 ora aho
hahitana hoe inona ny tamba-jotra-ko vaovao amin'izao fotoana izao dia ao amin'ny ipconfig teknolojia micro aho
/ izany rehetra izany dia ao amin'ny Windows Linux ny Linux
habaka - a ary andao ho hitantsika hoe karazana tambajotra iray no hitako teto tsara aho
mbola mahita vavahady fidirana amam-baravarana 10.0.0.0 mbola tsy namelombelona izany
andao hijery sao dia ao amin'ny Windows 10 aho ary na dia mety hitarika ihany ny reboot
ny fanamboarana ny tamba-jotrao amin'ny fiezahana hahalala indray izay ataoko rehetra dia izaho
tsindrio tsindrio ny adaptatera faha-8 ernet ary hofoanana ny
Ethernet adapter ary avelao averina indray ary ankehitriny rehefa mifamadika indray dia tokony ho afaka aho
hanao IP config slash rehetra ary tokony hahita eny ok ka eo amin'ny 192.168.1 isika izao
andao hiezaka ny 192.168.1 ary eo isika miaraka amin'ny router OS ka any amin'ny Rétro retro aloha
zavatra miaraka aminay izao ity no haingam-pandeha haingana ka ity no ahafahantsika mametraka haingana
ny fitaovana miakanjo mikrotik anay ka aleo ho jerena izay mitranga eto ka mpizara DHCP
isan-karazany tiako hanovana izany ho 10 teboka 0 teboka 0 teboka roanjato zato 10.0.0.0 ho an'ny
ankehitriny mety tsy mila manao izany ianao satria mety ho 192.168.1 no ilaiko
eto aho ato amin'ny studio dia mampiasa ny sakana 10.0.0.0 ka ankapobeny izany
tambajotra ary tsy izay ho toerako hatao eto sy hampianatra anao
fa ny tena ilako IP-block raha toa ka faly amin'ny 192.168.1 tsara ianao
Manao 10.0.0.0 aho ary mitondra ny laharan'ny mpizara DHCP
100 hatramin'ny 250 ho an'ny rehetra, ka izay rehetra mila napetrako eto dia azoko apetraka
an-tariby sy ny zavatra hafa rehetra ataoko
amina kely kely dia andao atao mailaka hiasa eto ny adiresy IP misy antsika ka io no hikapohako
Fampiharana fanamafisana dia mariho ny fahazoana adiresy dia mivoaka avy amin'i Ethernet
seranan-tsambo isa ka izay no antony nametrahako ny maodeliko teto ary napetrako tao
alao mandeha ho azy ny adiresy IP ka aleo jerena izay mitranga eto toa ahy
ampiharo io fanamafisana io ka tokony ho hitantsika fa hiverina io lalana io
ny tenany ary rehefa mandeha izy io dia handeha amin'ny asa vita amin'ny 10.00
vahaolana mora sy falifaly eritreritra folo teboka 0 teboka 0 teboka
roa ny hametraka ny zava-drehetra ho tsara ka aleo havaozina ny DHCP eto amin'ity
ny fifandraisanay amin'ny internet dia aleo jerena izay nomenay azy ndao avelao sy havaozina
alao antoka fa eny amin'ny seranan-tserasera Ethernet nomerao aho tsy miaina
jiro fanondroana ka misy zavatra tsy voatazona an-tariby ny tariby ah izay
zavatra laharana roa mba hanao an'izany dia hitanao fa izay vao nipoitra avy hatrany tamin'ny boom-piainako
eto amin'ny Internet ka tokony efa mahazo miditra aho miteny Google hoe eny aho
andao hanao fitsapana haingana
aleo ho jerentsika ny ataony
go-go-go ka izay mahamenatra hafainganana hafainganam-pandeha hafainganam-pandeha tsy mampatahotra
andramo indray fa misy miakatra any angamba isika ao zao fa mahalala an'izany ianao
mahavariana ny halavam-pandeha amin'ny Internet manodin-tsaina ankehitriny
hafainganam-pandeha mahafatifaty ary na dia mbola manome lalana ahy aza ny 10 isaky ny 100 router
100 megabits ary manosika 156 aho izao dia ratsy tokoa raha mihevitra aho
dia tokony hanana gigina nefa farafaharatsiny fantatro fa mihatsara kokoa noho ny 100 aho
megabits segondra ka izay alehantsika dia toa tsara tarehy apetraka daholo
mitsambikina ao anaty tranonkala Figg amin'izao fotoana izao no mahatonga ny mikrotik ho mahery vaika an'io
dia ny rindrambaiko izay ho very anao raha manandrana mahita ny lalanao ianao
ary mariho fa maika haingana tahaka ny nanangona ny zava-drehetra sy nihazakazaka izy fa izaho
mila manangana zavatra toy ny eo ambany IP afaka mametraka famandrihana DHCP aho
ka raha mifandray amin'ny fitaovana ampiasainay dia azoko atao ny mametraka izany ho fitaovana statistika
mariho ny fanisana niverin-dàlana ka nahazo 54 ny solosainako ka izany no izy
raha ny tena izy manomboka amin'ny faran'ny avo amin'ny dobo DHCP ary mampidina azy
tsara raha toa aho ka te-hanao io statistika io amin'ny fanindriana fotsiny amin'ny fanaovana statis
indray aho IP dhcp mpizara iray azoko tsindrio eo amin'ny solosaiko ary afaka mihetsika aho
amin'ny fanaovana static dia tsy te hanao izany aho fa mila manao izany amin'ny zavatra mitovy
ny serveur-ko rehefa entiko an-tserasera ireo dia tena mora vidy tokoa ary
Fananganana haingana amin'ny tambajotram-pifandraisanay ankehitriny ndao isika hifidy Wi-Fi ary hihazakazaka
noho izany dia mandeha mivantana ny Wi-Fi hampiditra tenimiafina Wi-Fi
dum-dum 1 2 3 tsy manao an'izany raha manao izany aho
fihetsiketsehana tsy maninona ka ny anaran'ny tambajotra amin'ny 2 gigahertz I
avelao ho toy ny hoe na azoko atao ny milaza saka 5 TV 2 teboka 2 heveriko fa tsy azoko antoka raha
Afaka manana teboka ao aho na tsia dia handeha cat 5 TV aho ary avy eo mandritra ny 5 gigahertz
Ho any amin'ny kucing 5 TV 5 gigahertz eny daholo aho, ka zao mahita ny safidy eto BGBG n
BG n GN ary avy eo izahay dia manana sy anan iray ihany mahita AC sy n miaraka amin'iny
okay ny tenimiafiko ka toa tsara ny mampihatra izany fanitsiana izany ankehitriny ny iray amin'ireo zavatra iray
fa tena milay amin'ity raharaha ity aloha zah aloha voamarika fa tsy izy aho
mila manohy ny làlako isaky ny mandeha aho ary marihiko fa manomboka haka vitsivitsy aho
Ny fifandraisana an-tserasera eto dia tsy mila mitraka intsony aho isaky ny miova aho
fanamafisana ary rehefa mamorona karazana config aho dia eo noho eo nefa inona
mahafinaritra amin'ny web fig eto amin'ity tranonkala ity ka tsikaritrareo fa miditra amin'ny alàlan'ny
Ny adiresy IP an'ny router dia ny hoe raha manao biriky ny mikrotikiko aho dia tsy tsia
Te ho very ny toe-javatra izay noforoniko angamba ianao namerina azy ireo
satria azonao atao ao anaty web fig ao anatin'ny rafitry ny rafitra ka raha mitsambikina aho
inona no tianareo holazaina fa ao anaty rafitra rafitra ny fanaovana seranana fanamboarana azy vao haingana mahita hoe
midadasika io dia ho hitako ary handrakotra ny micro micro anao oh misy a
atsipy ny rakitra dot riff mba hanao izany fa raha toa ka miteraka olana ianao
tsy hanao izany ve ianao ka tsy hidiranao ao anatin'ity fika mikrotika ity
rindrambaiko rindrambaiko iray ka naiditra fotsiny aho ary afaka
misintona ary mametraka ny boaty rivotra rivotra boaty dia fampiharana Windows izany koa
azo alaina ho an'ny Mac ary manome anao ny interface tsara izy io raha hita ny anao
router amin'ny tambajotra ary manome anao interface tsara mitovy aminy kely kokoa
fiasa toy ny micro multitasking nefa na dia tsy afaka miditra amin'ny tranokala aza ianao
azafady azonao atao ny mampiasa boaty rivotra hoy aho fa fampiharana Windows azonao atao
misintona izany, ary ampidiro divay ao anaty boaty Linux anao fa aza manahy
izany fanamarihana izany dia afaka miditra amin'ny tenimiafina aho ka te-hiditra haingana
ary apetraho ny tenako ao amin'ny router dum-dum 1 2 3
dum-dum 1 2 3 ary ampiharo io config io ary raha izao aho raha miditra dia miezaka ny miditra
averina indray ny filazany fa tsy nahomby ny fanamarinana ka hiezaka aho hamantatra dum-dum 1 2 3
ampidiro azo antoka fa mampiasa tenimiafina maranitra ianao folaka
fomba tsara indrindra atao amin'izany dia ny fampiasana fitaovana toa ny LastPass ary hiteraka fiarovana
tampoka ny tenimiafina izay mahatonga ny tenimiafinao ary avy eo mampiasa LastPass na
inona no mpitantana ny tenimiafina izay ampiasainao mba hitadidiana azy ary ho avy izany
mba hitazona anao lavitra kokoa ho an'ny Mazava ho azy fa ny interface irery ihany
azo idirana ao anatin'ny tambajotranay ka mety ho zavatra mahazatra anao koa izany
tsara tokoa ka izay no ahazoantsika miasa ny Wi-Fi ka aleo hojerentsika raha izaho
ampidino ny telefaona eto ary andao midina isika, andao isika hitondra tambajotra Wi-Fi
ho hitanao ao ny cat 5 TV 5 gigahertz ao ary vonona amiko hampifandray aho
handeha hanandrana hampifandray azy io ary type type-dum-dum
1 2 3 dia mifandray sy mahazo adiresy IP ary efa vita aho ary hita ilay saka 5
Fahitalavitra 2 gigahertz koa ary mifandray aho izao raha mandeha aho ka mandatsa aho avy eo
Mpizara DHCP ary miditra ao anaty leaseo dia ho hitanao fa misy fitaovana vaovao
telefaona mba hahafahako manao an'izany static izany ary azoko ary tsikariko fa ilay telefaona polka
telefaona f1 Robbie ka toy ny
satria ny maka zavatra dia afaka manamboatra azy ary ara-bakiteny fotsiny isika
amboary ny Internet ary hiafara mandeha mandritra ny minitra vitsy
Izahay dia manao ny sisa amin'ny olona fampisehoana izay hataonay
ka ny Checkout cap dimy dot TV slash mikrotik ireto fitaovana ireto dia misy vidiny
mahery ry zareo dia hianarantsika ny karazana zava-mahagaga rehetra azontsika atao
noho izany dia tena tsara lavitra noho ny kitay miorina natsangana ary fiarovana izany
dia tonga amin'ny modem ISPs anao dia manaisotra ny fahafahan'ny ISP afaka mampifandray
miditra sy miditra amin'ny tambajotrao izay manan-danja hevitra momba izany segondra iray
rehefa mametraka modem avy amin'ny ISP anao mpanome serivisy an-tserasera iray ananany ry zareo
fidirana ao an-tsaina izany rehefa nofatorako izy ireo ka nahatonga azy ireo tsy hahita izany intsony ankehitriny
ilay fitaovana izay ho hitan'izy ireo raha toa ka manandrana manaraka azy ireo ny
mikrotik tsy azon'izy ireo miditra izany na izany aza dia mety ho afaka hahita izany fotsiny izy ireo
misy fitaovana mifandraika afaka afaka mampifandray solosaina zato hafa aho
mbola hahita fitaovana iray mifandraika ihany ianao ka manome vola sahaza anao izany
ny tsiambaratelo manohitra ny fanodikodinana ISP ary koa nilaza fa manome anao a
be dia be ny tsiambaratelo hanoherana ny kiddies script sy hackers ary ny zavatra hafa rehetra
nefa miaraka amin'izay dia afaka mamorona tambajotra azo antoka kokoa isika ao anatinay
fotodrafitrasa anatiny izay mahafinaritra ny tiako holazaiko fa mahafinaritra izany
afaka manome tenimiafina Wi-Fi amin'ny namanao sy fianakavianao raha tonga izy ireo
mitsidika nefa tsy tianao ny hananan'izy ireo fidirana amin'ireo rakitra ao amin'ny mpizara
ny mpanontao amin'ny fampiasana bande bande rehetra rehefa manandrana miezaka ianao
zavatra an-tserasera sy ny zavatra hafahafa fa mihazakazaka be izy ity
fantaro fa misy olona nomeninao ny fidiranao Wi-Fi hampakatra sary
avy eo amin'ny lafiny varavarana ankavanana ka ireto zavatra ireto no ahafahantsika misoroka azy
ny mikrotik anay ka zahao ny andiany andiany cat5 TV slash mikrotik fa ity izany
mahagaga ary miakatra isika ary apetrakao dia apetrako ao anaty fitoerany izany ary izaho
faly fa ity no vahaolana tsara kokoa ho an'ny fisavana ny tambajotra
itony cat 5 TV slash Microtech Mila miala aina haingana aho rehefa
miverina isika dia niverina niverina niaraka tamin'ny hazo vaovao
[Music]
tongasoa eto miaraka amin'ity tantara ara-teknolojia ambony eto amin'ity i Becca ity
ity misy zavatra hiseho ato amin'ny sokajy fahitalavitra dimy misy boloky mainty
milentika ao anatin'ny arivo taona mahery sy ny olona any atsimo
ny hemisphere dia mahita kintana mihodidina azy amin'ny masony roa terabytes
Ny kaonty loharano Nintendo dia leakera Facebook nanofana ny AI chat BOTS tamin'ny fampiasana reddit
lahatsoratra Tesla dia nangataka ho mpamatsy herinaratra ao UK Poco
f2 pro smartphone miaraka amn snapdragon 865 dia nivezivezy eran'izao tontolo izao ary
Ny twitter dia hamela ny mpiasa hiasa ao an-trano raha mbola te-hifikitra
manodidina ny antsipiriany feno amin'ity zotra crypto ity amin'ity herinandro ity dia izao no
Sokajy fahitalavitra 5 sokajy amin'ny fanatanjahantena mampiato ny herinandro amin'ny alàlan'ny fandehanana kely
avy amin'ny fantsom-baovao I Becca Ferguson astronomia
tafintohina nanodidina ny lavaka mainty akaiky indrindra aminay kanefa tsy hita ny fatiantoka
rafitra stellar iray an'arivony taona lasa fotsiny ary mampiseho ny azy
ny toerana dia hita maso maso mibanjina ekipa mpikaroka nijery ny
hr6 81: 9 rafitra kintana avy amin'ny Fomba fanaraha-maso Eoropeana any Chile izay tafiditra ao anatin'ny
valim-pikarohana mafampana arahin'ireo rafitra kintana iraisantsika voalohany ary tafintohina izy ireo
namakivaky ny angon-drakitra fitadiavana sary fahatelo no nanambara fa iray amin'ireo
Ny kintana dia nandefa namana tsy hita maso nandritra ny 40 andro ary ny kintana faharoa kosa
mipetraka tsara lavitra noho ny voalohany inoany ankehitriny fa ny HR 68 19 dia
tsy rafitra roa fa rafitra triple iray izay misy kintana roa
na ny manodidina ireo enina mavesatra ny masoandro ary ny zavatra fahatelo izay farafahakeliny 4.2 solar
lehibe be dia be loatra izany isa izany ka ny kintana ho neutron
Thomas Ravinia kintana spher of the study dia nilaza zavatra tsy hita maso niaraka tamin'ny faobe iray
efatra farafahakeliny mivoaka ny masoandro dia mety ho lozoka mainty ihany raha ny mpikaroka
tena manitsy ilay zavatra dia ilay lavaka mainty akaiky indrindra avy amin'ny tany hita
na dia i Peter aza dia nanao tantara an-tsehatra iray ilay mpanoratra ny fikarohana fa nilaza ny ekipa tanteraka
gaga rehefa fantatray fa ity no rafitra stellar voalohany misy mainty
lavaka izay azo jerena amin'ny maso tsy mitongilana ho marika mazava tsara ny lavaka mainty
ny tenany tsy hitan'ny maso miboridana fotsiny ny kintana ireo ho an'ireo ao amin'ny
hemisphere atsimo manantena fa hahita topy an-tariby
constellation ium ary hojerena tsara mandritra ny alina sy roa mazava
mazava tsara ny felam-bolo mazava tsara
tsy misy mopera na teleskopa na dia toa izany aza ilay zavatra
ny sofina rehetra dia mandositra ny fisavana ka hatramin'izao dia tsy ny lavaka mainty ihany
tsara tarehy dia somary mangina ihany koa midika izany fa tsy milamina Jets an'ny electromagnetic
radiation tsy toa ny supermassive eo amin'ny
Ny afovoan'ireo vahindanitra dia nihaza ny kintana tsy nahavita afa-tsy ny ambany
ny fisiany avy amin'ny kitrokelin'ny kintana izay manome azy ireo antenaina ny tarika
hisintona ny sarin'ny orbit mba hamoronana bebe kokoa ny halaviran'ny masobe
ny zavatra momba ny rafitra dia nisy mpijirika tsy fantatra anarana nitete manodidina ny terabytes
ny kaonty loharano mifandraika amin'ny Nintendo Wii GameCube ary mikasa amin'ny endrika 64
Ity cache ity dia ahitana kaody logic tena an'ny hardware ny coded
blueprints ho an'ireo sakamalaho isan-karazany raha mijery tsara ny fiasan'ny anatiny
Nintendo ary mijery tsy fahita firy momba ny famoronana ambany ambany ny manam-pahaizana
sombin-tsofina izay miditra amin'ny consoles dia tsy manantena firy be hivoaka amin'ity mandritra izany
teoria dia ny kaody famantarana hazo azo nampiasaina hamadika chlochops ho any amin'ny Chipch Nintendo
fanintsanana ny fitaovana sy ny fahaiza-manao ilaina hanaovana izany dia ho tena
lafo vidy fa tsy ny karazana zavatra azon'ny mpamboly atao sy ny varotra rehetra
azo antoka fa ho potipotehin'ny mpisolovava Nintendo ihany koa ny ezaka
toa tsy misy hampiasaina amin'ny namorona ireo emulators izay afaka irery ihany
Ataovy ara-dalàna ny ataon'izy ireo amin'ny alàlan'ny fandrindrana injeniera ireo mpamorona ny
Ny emulators dolphin dia nilaza ho valin'ny leak tsy afaka mampiasa na inona na inona
amin'ny tsokosoko raha ny marina dia tsy afaka mijery azy akory isika
tsy mandeha amin'ny làlambe ny dolphin satria injeniera tsy azo lozinina isika
GameCube sy Wii raha mampiasa zavatra avy any an-tsena leak dia tsy ara-dalàna intsony ary
Hanidy antsika ny Nintendo fa tsy milaza hoe tsy hisy ny sidina-alina
ireo mpitsikera izay ahitana ny fehezan-dàlana nefa izahay dia manoro hevitra tsara rehefa
fandinihana sy fampiasana fitaovana rehetra satria mety hampidirina amn'ny malware na
ny any ivelany noho ny fampiasana maloto Facebook dia namoaka chat bot vaovao lazainy
afaka mampiseho fahalalana amam-pahalalana sy ny toetra maha-izy azy ireo
Mpampiasa blender maneso ry zareo satria nampiofana ny sehatry ny daholobe misy
resaka izay nahitana 1,5 tapitrisa miliara momba ny fifanakalozana olona fa manampahaizana
hoy ny fanofanana ny faharanitan-tsaina voajanahary mampiasa platform toa ny reddit manana azy
olana maro no nipoitra nandritra ny fotoana lava kokoa
resaka blender dia mamaly amin'ny fiteny manelingelina sy amin'ny
amin'ny fotoana hafa dia mety handroso ny zava-misy amin'ny ankapobeny hoy ny mpikaroka
ireo modely bebe kokoa hamahana ny sasany amin'ireny olana ireny
Dave Chopin, manam-pahaizana momba ny asa-tanana voajanahary dia nilaza fa mifangaro izany
dia dingana iray mankany amin'ny ankavanana nefa nahatsikaritra olana roa lehibe izay mbola
mila resena dia hoy izy tamin'ny BBC fa ny fahasarotany aloha
avereno ny fofona rehetra amin'ny toetran'ny olombelona toy ny fahaizana mitazona a
resaka mifoka sipa fahaizana izay ahafahan'ny ankamaroan'ny tanora telo taona ny manapaka ny faharoa
manodidina ny fifandraisana miaraka amin'ny angon-drakitra ampiasaina hampiofana ilay modely sy ny valiny
novokarin'ny modely alehany fa manazava sehatra lehibe tahaka an'i Retta ihany izy
fiofanana amin'ny fiofanana mifototra amin'ny resaka hitanao fa handeha
mahazo baoty betsaka eny anelanelan'ny vary tritika nampitaha ny mofomamy ihany koa ny Facebook
fampisehoana miaraka amin'ny famoahana farany amin'ny resaka Google BOTS Mina nasehony
olona roa andiany resadresaka roa natao tamin'ny blender ary ny iray hafa
Ny resaka mina dia nahitana lohahevitra marobe toy ny mozika sarimihetsika ary
veganism Facebook dia nilaza fa ny 67% n'ireo mpamaly tamin'ny blender dia nahare kokoa
olombelona fa tsy i Mina mpikaroka no nanamarika fa nahatratra ity zava-dehibe ity isika
resa-boto amin'ny chat bot dia misy teknika fanodinana fanatsarana novolavolaina vaovao
fahaiza-manao sy maodely misy sivy teboka efatra tapitrisa miliara izay in-3.6
mihoatra ny lehibe indrindra amin'ity fananganana ity rafitra efa misy izay tena manan-tsaina
Mpanelanelana amin'ny fifanakalozan-kevitra izay afaka miresaka toy ny olombelona mijanona ho iray misokatra lehibe indrindra
ny fanamby ao AI amin'izao fotoana izao dia misaotra an'i Becca tokony ho naka aina haingana izahay
rehefa miverina izahay dia eto i Robert Koenig miaraka amin'ny zoro crypto sy mahazo an'i Becca
tantaram-baovao bebe kokoa ho antsika ho avy koa
[Music]
ianao
miverena any amin'ny zoron-javaky ny fantsakanao amin'ity herinandro ity tiako hifantoka
fampahalalana raha mihoatra ny iray herinandro no nanombohan'ity indostria ity sy
efa nandefa manodidina an'i YouTube ianao na misy vaovaom-baovao hafa efa hitanao fa tao
be ny fampahalalana maro samihafa mivoaka ao ary ny ankamaroany dia mamitaka
eny, manana an'ireto farany ambony ireto ianao izay mody hoe vola madinika na tokenao
no tsara indrindra ary tena ratsy daholo ny zavatra rehetra nataonao
vola madinika manjaitra ka miezaka ny hivarotra zavatra aminao sy ny olona maro
tsy nahalala izay horesahina koa izy ireo amin'ity herinandro ity
mifantoha tsara amin'ilay lohahevitra efa niarahako teto amin'ity orinasa ity nanomboka tamin'ny taona 2015 sy inona
ho hitanao izao dia fitambaran'ireo horonantsary sy podcast YouTube ireo
manaraka tsy tapaka dia hahita latabatra amin'ny faran'ity video ity sy izany
hasiana anarana amin'ny podcast na horonantsary YouTube ary avy eo ao amin'ny
ny raharaha YouTube dia nampidiriko ihany koa ny mpanjifa mba hahitanao azy
moramora kokoa raha misy olona mody manao hoe youtuber ka andao atao
atombohy amin'ny alàmany crypto 101 izy io dia podcast izy roa io
avy eo dia manao dinidinika ary iray isaky ny roa na telo andro
mahafinaritra azy ireo amin'ireo dinidinika ireo satria tsy miandany izy ireo na tsia
mody manao fandrahonana na zavatra hafa toa azy ireo ihany fa tsy miandany na amin`izy ireo
tsara fanahy izy ireo ary azony ny fampahalalana izay ilain'ny mpampiasa anao
te handre fa podcast mahafinaritra an'ny kianjan'i crypto 101 amin'ny manaraka dia i Ivan amin'ny teknolojia toy izany
izany ho antsika eto amin'ny sokajy 5 mahaliana satria mifantoka izy
ny lafiny fanodinana sy fandaharana ataony mandritra ny fito andro isan-kerinandro amin'ny video YouTube izany
iray amin'ireo mpitarika amin'ity indostria ity momba ny programa sy ny fanoratana ny
ny fahatelo dia i Andreas Antonopoulos dia iray amin'ireo oh geez ao amin'ny Krypton
indostria 2014 nanao famelabelarana teo anoloan'ny antenimieran-dehilahy kanadiana izy
angamba lahatsary YouTube dimy na enina isan-kerinandro ary ny zavatra tsara ho anao koa
manasokajy azy ireo izy dia tsy resaka fotsiny izay rehetra hanasokajiany azy
ry zareo, mba mora aminao ny mahita na mahita raha zavatra ny azy
ny mahaliana anao na ny manaraka dia ny crypto izay i O dia tsy misy
O O tsy misy valiny izany dia lehilahy antsoina hoe bomba Omar tena olona tsara tarehy no tao anatin'ity
indostrian'ny hatry ny ela dia mahalala ny rehetra ary nahazo vaovao tsara
Atao isaky ny roa na telo andro fillet izany dia crypto bud izay izaho
vakiana tsara fa avy amn'ny varotra nentim-paharazana varotra
Ny fomba fijery nentim-paharazana nentim-paharazana ary manao famakafakana mahafinaritra momba ny vola madinika sy
tokana sy tetik'asa tena izy dia miditra amin'ny antsipirihany miaraka amintsika ary manadihady azy ireo sy
tena tsara izay nataony ka i Laura Shin dia hiteny aho hoe izy irery ihany
mpanao gazety tena izy eto amin'ity indostria ity ary rehefa nahazo olona fa izy
fanadinadinana ireo dinidinika ireo ho lalina sy amin'ny tena matihanina ka tiako izany
raha te hihaino an'i Laura dia manaparitaka ny crypto isan'andro amin'ny manaraka
izy no lehilahy mahafinaritra amin'ity indostria ity raha tia meme mitambatra ianao
fampahalalana vitsivitsy dia avy eo izy no olona mety aminao raha te hanazava ny anao ianao
kely ny fiainana avy eo dia eny tokoa miaraka amin'ny crypto isan'andro ny mpamatsy vola maoderina
olona tsy mampiseho tarehiny akory fa hipetraka any Europe any izy dia novakiany
ny vaovao rehefa nahita azy ireo tamin'ireny vaovao rehetra ireny izy dia tsy nandao anay intsony
misy izy manao azy tsara tokoa, izy koa dia manome ny heviny manokana amin'ireny yeah
ny mpamatsy vola maoderina manaraka dia Stefan laverra tsy olona raha tadiavinao
geek out that izany no olona tsara ho anao ao ambadik'i Andreas Antonopoulos II
lazao fa izy no nahazo fahalalana farany indrindra momba ny valizy vokatra
Manova ny zava-drehetra ataony, ary manana ny olona ambony ihany koa izy
nilahatra ka nandao an'i Stefan foana ho an'ny fitrandrahana olona ao anatin'ny fitrandrahana
ara-teknika koa izy dia programmer lalao programmer miorina ao Hong Kong ary
fa tsara ihany koa izany famakafakana ahiahy momba ny koto
amin'ny fotoana ifangaroany ny vaovao be avy any Hong Kong sy Shina momba ny
virus izay mandeha manodidina ary rehefa handeha amin'ny fahalalana avy any crypto izy
dia tena tsara ary tsy misy farany koa farany fa ny farafaharatsiny dia angon-drakitra - hoy aho hoe
tsara indrindra manao fanadihadiana momba ny teknika ka raha miditra amin'ny teknika ianao
famakafakana avy eo ny angon-drakitra - no olona tena azony tsara fahalalana lehibe
manaraka ny base ary mahalala tsara ihany koa ny tsena ka izay rehetra eto e
vao avy nolazaina fa ireo dia mazàna mijery azy tsy tapaka
ireo raha samy olon-drehetra izay mahalala tsara ny resakay
koa izany no atolotray anao ary toy ny hitanao amin'ny segondra faharoa
dia hanana izany latabatra izany ao aoriako aho ka tsy mila manoratra zavatra akory na dia izany aza
mirary herinandro mahafinaritra izay fahitana anao indrindra amin'ny herinandro manaraka ary mijanona tsara
[Fahatelo] Misaotra anao Robert
fampatsiahivana fotsiny ho anao mijery ny ao an-trano tsy omenay torohevitra eto
amin'ny fandaharana na izany aza dia manome anao ny zava-misy fotsiny izahay ary mamela anao hihazakazaka
tsy hadino na dia miovaova foana ny tsenan'ny cryptocurrency
mivoatra lalandava ary mora volavolaina foana, noho izany dia manoro hevitra anao fotsiny izahay
manam-bola very izao miaraka amin'ny vaovaom-baovao momba ny teknolojia eto Becca Misaotra anao Robby
fanta-daza amin'ny fiara herinaratra an'ny orinasa Elon Musk Tesla koa
bateria mitahiry angovo azo havaozina ao amin'ny mizana an-trano sy indostria ary
izy ireo dia nangataka ho mpamatsy herinaratra ao Angletera
Ny fangatahana dia nampitaina tamin'ny faran'ny volana martsa niaraka tamin'ny entona sy herinaratra tany Angletera
tsena Fahefana manana fahazoan-dàlana hiteraka herinaratra hamatsy na iza na iza
trano tany Grande-Bretagne dia nisy fangatahana herinaratra ambany kokoa
fanakatonana vokatry ny areti-mifindra amin'ny tsimokaretina corona miaraka amin'ny orinasa sy trano maro
orinasa tsy maintsy mihidy fa ny famatsiana herinaratra sy ny tinady dia tsy maintsy
mandanjalanja ao anatin'ilay tsipika ahafahany miasa raha misy mahavita
mitahiry ny herinantsika manokana fa manana ny fangatahana azy manokana indrindra raha toa ka lasa ny tahiry
tsy mahay mandanjalanja ary mitaky ny fahefana hikapahana vetivety ho fanampin'ny an'i Tesla
rindrambaiko novolavolaina antsoina hoe Auto mangidy izay ahafahan'ny mpanjifa mivarotra ambiny
herinaratra miverina amin'ny làlan-jotra araky ny fomba ampiasain'izy ireo
South Australia nefa tsy mbola fantatra mazava raha mikasa ny hanangana gafy toa azy ireo izy ireo
zavamaniry solika ao Angletera izay takiana hitahiry ny ambiny trano
ny dikan'ny batterie Tesla ny herinaratra herinaratra dia lafo ny anglisy anglisy
kilao ary mitaky ny takelaka solar panel mety ho tsaroanao ny telefaona polka
f1 izao ny poco f2 Pro dia efa vita tanteraka amin'ny Qualcomm Snapdragon
865 horonantsary mahaliana 8k nandrakitra ny telefaona polka f1 dia bibikely tsy fahita firy ary
tena ohatra ny mpamono olona be izao efa ho roa taona aty aoriana
farany ny fotoana hanavaozana ny marika poco nanomboka tamin'ny endritsoratra
Ny mpanamboatra finday shinoa dia mampiseho ahy fa amin'ny fahombiazan'ny f1 dia
nanapa-kevitra fa afaka mijanona samirery izy ireo ary namoaka azy io ho azy manokana
orinasa tsy miankina miorina ao India manaraka ny f1 natoron'izy ireo indray
mid-range redmi k 30 miantso azy hoe poco x2 ankehitriny ilay model f2 vaovao dia tena a
namerina klazy K 30 ny poco f2 pro dia mitondra lisitra lava fanatsarana
raha oharina amin'ny f1 manomboka amin'ny chipset farany snapdragon 865 dia
kaody tsara indrindra avy amin'ny qualcomm ary iray amin'ireo voalohany nanasongadina ny mpamily GPU
azo havaozina izay mety hanatsara ny halavan'ny telefaona nomen'ny fanamafisana
napetraka ao amin'ny Tec 2.0 na rano mangatsiaka misy efitrano kely misy azy
fa tsy ny telefaona mifamaly hoy i poco fa ahafahana miteraka mahomby kokoa izany
f2 pro dia mihazakazaka Android 10 avy ao anaty boaty miaraka amin'ny poco launcher 2.0 mode maizina
misy izay mijery tsara tarehy eo amin'ny fitahirizana efijery AMOLED nohavaozina izao
manomboka amin'ny 128 gigabytes misy safidy 256 gigabytes izay tianay
torohevitra satria nesorin'izy ireo ny microSD slot ary afaka hihinana ny horonantsary 8k
habaka be dia be ny fitahirizana dia UF u FS 3.1 miakatra avy amin'ny 2.1 amin'ny f1 vaovao
fakan-tsary eo amin'ny tongotra amin'ny poco f2 pro dia mety hanosika diehard poco Fong f1
mpankafy ny manavao ny telefaona manana sensor fakantsary efatra miatrika ny ambaratonga
dia ahitana sensor 64 mega piksel sony imx6 86
Izy io dia manohana zoom optika telolafy telo ary koa sary avo roa heny
Ny fanamafisana dia misy koa fakan-tsary 13 megapiksel fantsom-pahitalavitra 8
piksel mega an 8 megapiksel lazao azy ireo fa ambarako fa lela-tsaina io
megapixel 8 milaza amin'ny fakantsary macro sy sensor 5 megapiksel ho an'ny selfies azonao
Fakan-tsary 20 megapiksel amin'ny mekanika pop-up miendrika 1080p fotsiny
horonan-tsary izay zavatra tena tianay
mba hahitana ireo mpanamory 4v hanatsara kokoa izay voatery mampiasa ny fakantsary aoriana raha toa izy ireo
te-hitifitra amin'ny 4k na 8k Ultra HD miresaka momba ny Ultra HD ny mahery kokoa
chipset mamela firaketana 8k amin'ny horonantsary 30fps feno sy 4k azo alaina ankehitriny
amin'ny 60fps ny famadihana ho mm OLED dia avelao ny mpamaky ny fanondron'ny tanana
miafina ao amin'ny efijery dia manavao ny takelaka 60 Hertz ny takelaka
nitombo ho 180 Hertz ny poco f2 koa ny tahan'ny sampling touch
manana malalaka amin'ny alàlan'ny fanamarinana l1 mba hahafahantsika milalao ny votoaty HD amin'ny Netflix Amazon
Video vidéo sy serivisy hafa dia nitombo ny fahaizan'ny bateria
amin'ny 4,700 milliamp ora misy haingam-pandeha 30 watt haingana ary headphone jack dia
mbola misy ny poco f2 dia azo alaina ankehitriny amin'ny alàlan'ny lohan'ny mpiara-miasa aminay mankany
cap 5 TV slash f2 handinihana azy
hoy ny mpitondra tenin'ny filoha CEO ny orinasa Jack Dorsey
mpiasa ny talata fa maro amin'izy ireo no havela hiasa ao an-trano ao
Ny faharetana na dia aorian'ny faran'ny mailaky ny valan'aretina corona dia nahatratra ny mailaka voalohany
avy amin'ny BuzzFeed vaovao Dorsey dia nilaza fa tsy azo inoana fa hanokatra azy ny Twitter
birao alohan'ny volana septambra ary izay rehetra amin'ny fisehoan-javatra dia foanana ho an'ny
ny sisa amin'ny taona dia hanaiky ny orinasa ny drafitra ho an'ny hetsika 2021
taty aoriana tamin'ity taona ity dia nilaza ny mpitondra teny fa misy toerana miavaka hamaly anay
haingana ary avelao hiasa ny olona hiasa ao an-trano raha tiantsika ny hifantohana
ny fitsinjaram-pahefana sy ny fanohanana mpiasa mpiasa mizara mahay miasa
na aiza na aiza volana vitsivitsy lasa izay dia nanaporofo ny ahafahantsika manao izany asa izany raha toa ka
ireo mpiasa dia amin'ny andraikitra sy toe-javatra izay ahafahan'izy ireo miasa ao an-trano sy
tian'izy ireo ny hanohy hanao izany mandrakizay fa hataontsika izany raha tsy isika
ny birao dia hisy ny mafana sy ny fandraisana olona izay mitandrina bebe kokoa
rehefa mahatsapa izahay fa azo antoka ny fiverenan'ny politika vaovao ao amin'ny Twitter dia tonga amin'ny maha-orinasa
manerana an'izao tontolo izao dia sahirana ny hifanaraka amin'ny torolàlana manidina ara-tsosialy ary
mieritreritra ny fomba hiasan'izy ireo amin'ny lahatsoratra iray
Ny orinasam-pifandraisana lehibe manerantany toa ny Facebook Google sy Microsoft dia
am-piandohana mba hifindra amin'ny modely amin'ny asa an-trano ary efa nitandrina ihany koa
mikasa ny hamindra mpiasa hiverina any amin'ny birao i Google dia nilaza tamin'ny mpiasa
fa ny ankamaroany amin'izy ireo dia hiasa ao an-trano ka hatramin'ny 2021 na dia hisy aza
fiverenana amin'ny fiandohan'ny fahavaratra dia hanomboka hanokatra birao ihany koa ny Facebook aorian'io
ny faran'ny 4 Jolay fa avelao ireo mpiasa afaka miasa ao an-trano
ataovy izany mandra-pahatongan'ny taona ho avy fisaorana an'i Roy W Nash sy ny antsika
vondron'olona mpijery amin'ny fandefasana tantara aminay amin'ity herinandro ity
mijery ny efitrano fahitalavitra dimy sokajy aza adino ny tia sy misoratra anarana
ny vaovao ara-teknolojia misy anao miaraka amin'ny Linux kely ary raha mankasitraka ny ataontsika izahay
lasa mpanantona amin'ny patreon.com sokajy 5 avy amin'ny sokajy 5 amin'ny fahitalavitra
fampahalalam-baovao I Becca Ferguson Misaotra anao Becca dia naka aina haingana izahay
mifikira [Music]
ianao
[Music]
tsara ny olona dia mbola tsy nahatratra 100% kanefa mbola manao izay tsara indrindra vitako aho
eto amin'ny sokajy 5 TV ny studio dia tsy amboarina amin'ny fomba itiavako azy
tsy dia ao mihitsy aho, Way ambadiky ny fandaharam-potoana raha ny fivoaran'ny raharaha
fomba fiasa mivantana fa manao izay rehetra azoko atao aho ary tsy dia feno ny fotoana
ary voangona ny zava-drehetra amin'ny làlako tena tiako hahatanteraka izany isika
tonga any amin 'ny fahitalavitra teknolojia sokajy 5 mbola eto
mbola matanjaka dia mihalehibe izay ianarantsika isika ary mivoatra amin'ny fiainantsika
toerana vaovao fa tsy mbola ao izahay, koa mifindrà miaraka aminay hitsidika ny tranokalantsika
sokajy 5 dot TV hey dia famporisihana toy izany ny fahalalana fotsiny an'izany
manamarina ny tranokalanay mijery ny sasantsasany amin'ireo fizarana miverina izahay
Nahazo fahitalavitra teknolojia 13 taona tsy izany ihany fa manana koa tena tsara isika
endri-javatra ao amin'ny tranokalanay ka raha handeha amin'ny sokajy 5 amin'ny fahitalavitra ianao dia hahita zava-baovao sasany
endri-javatra ao amin'ny lisitry ny sakafo ohatra fa manana bokotra iray izay milaza be izahay
manasongadina ara-bakiteny ary eo no hahitanao ny endri-javatra anio ao amin'ny
mikrotik router izay ho ampahan'io entana menu io ary mety tsara
midika ve izany fa Robbie dia fomba iray ahafahanao mahita ny votoatiny
dia misy ifandraisany amin'ny atiny hafa ka ny dikan'izany dia rehefa manohy an'io isika
andiany izay ho hitanao isaky ny horonan-tsary izay navotsotra
izany andiany izany mba hahafahanao manara-dia azy dia manamora ny zavatra tsy mora aminao izany
tsy mila nitpick sy hiezaka hahita ireo horonan-tsary tsara ary alao antoka fa
mba tsy handroso dia ny lisitr'ireo horonan-tsary no alehanao
afaka mahita mora ka izany no endrika iray amin'ny sokajy tranokalanay 5
dot TV Misaotra betsaka fa tonga eto aminay amin'ity herinandro ity dia mankasitraka anao aho
Mankasitraka anao aho manohana ny fahitalavitra teknolojia sokajy dimy raha toa ianao
tsy manao an'izany fa azafady mandehana manome fanomezana sokajy 5 TV na tsara kokoa aza patreon.com
sokajy slash 5 izay fomba tsara hanohanana anay tsy ho ela
mbola hihaona aminao indray izahay amin'ny herinandro manaraka
[Music]